(бөмбөр тоглох)
(фанфар тоглох)
(хөгжим дуусна)
♪♪
(хуудсууд эргэлдэж байна)
ЖИН:
Бид хэн бэ?
Бид зүгээр л бусдын хүссэнээр мөн үү?
Бид өөрсдөөсөө үл хамаарах хувь тавилантай юу?
Эсвэл бид хөгжиж чадах уу?
... өөр зүйл болох уу?
(радиогоор тоглож байгаа дуу)
♪ Тэр нотыг олох болно ♪
♪ Би түүний хаалган дээр өлгөж орхисон ♪
Та станцаа сольж чадах уу?
Дуу дуусахад хонгор минь.
-Та хоёр дууны өмнө хэлсэн.
- (хоёулаа инээв)
ЖОН: Та үүнийг сонгодог гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ?
Элайн: За, би чамд амлалт өгье гэж үү?
Та машин жолоодох насанд хүрсэн үед
Та хүссэн хөгжмөө сонсож болно. Хмм?
Энэ тохиролцоо юу?
(дууны өөрчлөлт)
- Жон.
- Би биш байсан юм уу.
Жин, тэр... Чи тийм үү?
Би юу ч хийгээгүй.
♪...надад залгана уу ♪
(радио статик хашгирах)
(дуу дахин өөрчлөгддөг)
-Жиан чи юу вэ...
- Би... мэдэхгүй. Би биш.
(радио станцууд хурдан өөрчлөгдөж байна)
(дууны какофони,
радио нэвтрүүлэг тоглох)
(зөөлөн): Чимээгүй.
(какофони үргэлжилсээр)
Чимээгүй.
(радио яриа, хөгжим чангарах)
Чимээгүй!
- (дуут хангинах)
- (дугуй орилох)
- (шил хагарах)
- (металл гинших, шажигнах)
(шил шажигнах)
(металл шажигнах)
(шаржигнах)
♪♪
(уурын исгэрэх)
(дуу чимээгүй, тодорхойгүй яриа)
ЭРЭГТЭЙ ЭМЧ:
Түүнд ямар ч зураас байхгүй.
ЭМЭГТЭЙ ЭМЧ:
Дотоод гэмтэлгүй.
ЭРЭГТЭЙ ЭМЧ:
Тэгээд та түүнийг машинд байсан гэдэгт итгэлтэй байна уу?
ЭМЭГТЭЙ ЭМЧ:
Тиймээ.
ЭРЭГТЭЙ ЭМЧ:
Түүнд хэн хэлэх вэ?
Баярлалаа.
Сайн уу.
Миний эцэг эх хаана байна?
(санаа алдах)
Намайг Чарльз Ксавьер гэдэг, бас...
Тэд үхсэн.
Тэд тийм биш гэж үү?
Тийм ээ, тэд.
Би чамд үүнийг хэлэх болсондоо маш их харамсаж байна.
Тэгэхээр одоо надад юу тохиолдох вэ?
(санаа алдах)
За тэгээд л би энд байгаа юм.
Харж байна уу, би сургуультай
Энэ нь чам шиг залуу хүмүүст зориулагдсан юм.
Онцгой.
Тусгай гэдэг нь зүгээр л...
Хачирхалтай юу? Эсвэл галзуу юу?
Тийм ээ.
Тийм ээ, заримдаа тийм байдаг.
Өө.
Заримдаа энэ нь үг байж болно
чухал ач холбогдолтой хүмүүсийг тодорхойлоход ашигладаг.
Эсвэл гайхалтай. Эсвэл...
Эсвэл зүгээр л... үнэхээр гайхалтай.
Танд бэлэг байна, Жан.
Та юу мэдэх вэ?
Энэ үзэгийг ав, тийм ээ.
Энэ нь тийм зүйл ...
За, үнэндээ, зүгээр л аваарай.
Энэ бол бэлэг.
Одоо та зурахаа сонгож болно
үнэхээр сайхан зураг...
эсвэл та үүнийг хэн нэгний нүдийг ангайхад ашиглаж болно.
Гэхдээ ямар ч байсан, энэ нь зүгээр л үзэг хэвээр байна.
Энэ бол зүгээр л бэлэг юм.
Мөн та бэлгээрээ юу хийхийг сонгох вэ,
За, энэ нь чамаас шалтгаална.
Гэхдээ хэрэв та үүнийг сайн зүйл хийхэд ашиглахыг хүсч байвал ...
за, би тусалж чадна.
Та бусад эмч нар шиг биш.
(инээх)
Үгүй
Та бусад өвчтөнүүд шиг биш.
♪♪
ЧАРЛЬ:
Чи юу гэж бодож байна?
Би энд үлдэж чадахгүй.
За. Яагаад болохгүй гэж?
Хэтэрхий сайхан байна.
(санаа алдах) Би...
- Би юм эвддэг.
- За, энэ яаж сонсогдож байна вэ?
Хэрэв та ямар нэг зүйлийг эвдвэл би үүнийг засаж чадна.
Юу ч биш.
Би чамд тусалж чадна.
Чамайг дахиж хэзээ ч эвдэхгүйн тулд би чамд тусалж чадна.
Чи ч гэсэн намайг засна гэж бодож байна.
Үгүй
Үгүй ээ, учир нь чи эвдэрээгүй.
♪♪
ЭХЛҮҮЛЭГЧ:
Арав, ес, найм, долоо,
зургаа, тав, дөрөв,
гурав, хоёр, нэг...
(архирах, архирах)
(тодорхой бус радио дамжуулалт)
Сансрын нисгэгч 1 (радиогоор):
Хөдөлгүүрүүд саарч байна.
Гурван хөдөлгүүр одоо 104% ажиллаж байна.
Хөөе, би...
Би эндээс юм түүж байна.
Хатагтай, би зургаан суудалтай юм байна.
Сансрын нисгэгч 2 (радиогоор):
Хьюстон, бидэнд асуудал байна.
(статик шаржигнах)
NEWSMAN (ТВ-ээр): Space Shuttle Endeavourдаалгавраа гүйцэтгэж байхдаа асуудалтай тулгарсан.
- Би чиний юу бодож байгааг мэдэж байна.
- Энэ бол миний арга.
Хариулт нь үгүй.
Шинэ өргөлтийн пуужин болон таны бүх өөрчлөлттэй байсан ч гэсэн?
Тэд хурдатгалын төлөө бүтээгдсэн болохоос өндөрт бус, тийм үү?
- Энэ биш. Үгүй.
- (утас дуугарах)
НАСА-гийн АЛБАН ЁС:
Тэд түлхэлтийн векторын хяналтаа алдсан.
Траекторын тохиргоо жигд бус байна,
хөдөлгүүрийн байнгын шаталтаас үүдэлтэй байж болзошгүй.
Хүчилтөрөгчийн үйлдвэрлэл буурсан...
Тийм үү? Тийм ээ, энэ бол тэр.
- Чарльз?
- Ноён Ерөнхийлөгч аа.
Та үүнийг зурагтаар харж байна уу?
Тийм ээ, би одоо харж байна.
Хэнк?
(Зурагтаар яриа үргэлжилсээр)
Тиймээ.
♪♪
RAVEN:
Энэ бол энгийн олборлолт.
Бид сансарт явж,
Бид сансрын нисэгчдийг авч, гэртээ авчирдаг.
- Асуух зүйл байна уу?
- Тийм ээ, мянга шиг.
Бидэнд мянгад суух зав алга.
Тэгэхээр бид сансарт явах гэж байна уу?
Тийм ээ, Курт, бид сансарт явж байна.
Бид одоо сансрын нислэг хийж байна. Сайхан байна.
X-Jet ийм өндөрт хүрэх болов уу?
- За, техникийн хувьд, ...
- Энэ нь биднийг тэнд хүргэх болно.
Явцгаая.
Чи үүнд зүгээр үү?
Би заримдаа та бодлыг уншиж чаддагийг мартдаг.
Би чиний бодлыг унших шаардлагагүй байсан.
Энэ нь таны нүүрэн дээр бичигдсэн байдаг.
Та надад сайн гэж хэлээрэй, сайн байна.
Хэрэв ямар нэг зүйл буруу болвол
Би биднийг зүрхний цохилтоор эргүүлэх болно.
Чамайг би мэднэ.
♪♪
(хөдөлгүүрийн эргэлт)
МЭДЭЭ:
Тэнгэрт хоёр дахь хөлөг онгоц харагдлаа.
СЭТГЭЛИЙН ЭМЭГТЭЙ:
Биднийг ерөнхийлөгчид хэлж байна
X-Men-д тусламж дуудсан.
(хүүхдүүд хөгжөөн дэмжинэ)
(ТВ-ийн сурвалжлагч Бразилийн Португали хэлээр ярьж байна)
♪♪
(тодорхойгүй яриа)
НАСА-гийн ноёд хатагтай нар аа, энэ бол Чарльз Ксавьегийн дуу хоолой.
Хэн нэгэн надад нөхцөл байдлын талаар хэлж чадах уу?
Бид нарны цацрагийг авч байсан.
Дулаан нь тэдний цахилгааныг тасалсан гэж бид үзэж байна.
Тэд хяналт, харилцаа холбоо, чиг баримжаагаа алдсан
бараг бүх зүйл.
Санаа зоволтгүй, Mission Control.
Тусламж явж байна.
(хөдөлгүүр архирах)
Энэ бол миний бодсон шиг тийм ч хөгжилтэй биш гэж бодож байна.
(шаржигнах)
ХЭРЭЭ:
Энэ чинь нарны туяа мөн үү?
ХЭНК: Би хэзээ ч ийм ном уншиж байгаагүй.
Чиглүүлэлтийн түлхэгч буруу ажиллаж байна.
- Тэр бүхээг удаан багтахгүй.
- Курт, чи тэнд орж болох уу?
Хэт хурдан эргэлдэж байна.
Би цонхны дотор талыг харахгүй байна.
Скотт, чи тэр түлхэгчийг цохих хэрэгтэй байна.
- эргэлтийг удаашруулна.
- (товших)
Курт, Петрийг ав. Яв!
(сэрүүлэг дуугарах)
RAVEN:
Шуурга, тэдгээр хагарлыг битүүмжил.
(гүнзгий амьсгалах)
Буцаад ир.
Өө, новш.
- Хүлээгээрэй, бид гэр лүүгээ явж байна.
Манай командлагч, тэр энд байхгүй.
Тэр агаарын түгжээнд байж, түлхэгч дээр ажиллаж байсан.
Дулааны тэмдэг хурдан өсч байна.
Би үүнийг дахиж барьж чадахгүй.
Бид эндээс явах ёстой.
Би оосортой бай гэж хэлэв.
Үгүй ээ, Равен. Үгүй.
Бид хэнийг ч ардаа орхихгүй.
Би энэ багийг илүү эрсдэлд оруулахгүй.
Тэдний багийн талаар юу хэлэх вэ?
Жин тэр шаттлыг хамт барьж чадна.
Чи чадахгүй гэж үү, Жан?
Та өөрийн хүссэн бүх зүйлийг хийж чадна гэдгээ мэддэг.
Би хөлөг онгоцыг хамтад нь барьж чадна, гэхдээ эндээс биш.
- Би дотогшоо орох хэрэгтэй байна.
- Халуун байна.
Эдгээр бамбарууд гарахад бидэнд нэг минут хүрэхгүй хугацаа үлдлээ.
Тэр үүнийг хийж чадна гэж хэлсэн.
Гучин секунд.
Үүнийг тоол. Яв.
(сэрүүлэг дуугарах)
(металл шажигнах)
(дуугах)
Бидэнд 20 секунд байна.
Арван...
есөн, найм...
долоо, зургаа...
тав...
дөрөв...
гурав...
хоёр...
нэг.
(гинсэх)
СКОТТ: Жин хаана байна?
Курт, тэр хаана байна?
- Тэр хаана байна?
- (амьсгаадах): Уучлаарай!
(сэрүүлэг дуугарах)
Нөлөөллийн бэхэлгээ.
(зөөлөн амьсгал)
(амьсгаадах)
(хашгирах)
♪♪
(сул дорой): Бүх...
Бүгд зүгээр үү?
Тийм ээ, бид зүгээр.
(амьсгаадах, санаа алдах)
(санаа алдах)
Тиймээс гэртээ харьцгаая.
(баярлах, шүгэлдэх)
- Өө, X-Men! Woo!
- Тийм ээ!
(хөгжил)
Тиймээ! X-Men!
(баярлах, шүгэлдэх)
(хүүхдүүд дуулах)
(ЧАРЛЕС инээх)
ЧАРЛЬС: Энэ хангалттай, охид хөвгүүд ээ. Энэ хангалттай.
X-Men өнөөдөр гайхалтай зоригтой зүйлийг хийсэн.
Тэд хүн төрөлхтөнд яг яагаад бидэнд хэрэгтэйг дахин нотолсон.
чам шиг хүмүүс.
Ерөнхийлөгч мэндчилгээ дэвшүүлж,
түүнчлэн түүний чин сэтгэлийн талархал.
Харин өөрийнхөө тухайд би хэзээ ч ийм их бахархаж байгаагүй.
Сайхан амраарай.
Та үүнийг хүртэх нь гарцаагүй.
Үнэндээ та нар бүгд тэгдэг.
Хичээл байхгүй, өдрийн төгсгөл.
(баяр хөөр)
Жан?
Та биднийг тэнд их айлгасан.
Та ямархуу байна?
(бүтгэнэх)
Үнэндээ би... би зүгээр л мэдэрч байна.
- Хэнк?
- Тийм үү?
Та Жан руу харна уу?
Талбайд шархадсан бүх хүмүүст зориулсан стандарт эмнэлгийн хэрэгсэл.
Баярлалаа.
RAVEN: Ерөнхийлөгч бараг эмгэнэл илэрхийлэх гэж байсныг та мэднэ.
- Тэр үхсэн байх ёстой.
- Аз болоход тэр үхээгүй.
Би үндсэндээ бүх зүйлийг хийсэн.
Би эцэст нь Жан бага зэрэг хийсэн гэсэн үг.
гэхдээ энэ нь ихэвчлэн би байсан.
(хаалга хаагдах)
Чи биднийг аюулд орууллаа, Чарльз.
Чи тэр хүүхдүүдийг аюулд орууллаа.
Тэд одоо хүүхэд биш болсон, Raven.
Би тэдний аюулгүй байдалд чам шиг санаа тавьдаг.
Та үүнд итгэлтэй байна уу?
Учир нь бид илүү том, илүү том эрсдэлийг хүлээж байна.
Тэгээд юуны төлөө?
Энэ чиний эго биш гэдгийг надад хэлээч.
Сэтгүүлийн нүүрэнд байх нь
ерөнхийлөгчөөс медаль авах.
Танд таалагдаж байна, тийм үү?
Ангуучлагдаж, ад үзэгдэхийн эсрэг үү?
За, чи мэдэж байгаа, үнэндээ би тэгдэг.
Энэ бүхэн зүгээр л зорилгодоо хүрэх хэрэгсэл, Равен.
- Энэ юу вэ?
- Биднийг аюулгүй байлгаж байна.
Та хэнээс ч илүү сайн ойлгох ёстой
Бидэнд ганцхан л муу өдөр үлдлээ
Тэд биднийг дахин дайсан гэж харж эхлэв.
Тэгэхээр, юу вэ?
Бид тохирсон хувцас өмсдөг
Хүн бүр аюулгүй байдлыг мэдрэхийн тулд зураг дээр инээмсэглэх үү?
Энэ бол энх тайвныг сахин хамгаалахын төлөө төлөх багахан үнэ юм.
- Манай ард түмнийг аврахын тулд эрсдэлд оруулснаар?
- Тийм ээ! Тийм ээ!
Энэ нь инээдтэй юм.
Би хамгийн сүүлд хэзээ байсныг сайн санахгүй байна
Та ямар нэг зүйлийг эрсдэлд оруулсан хүн байсан.
Дашрамд хэлэхэд,
Эмэгтэйчүүд үргэлж энд байгаа эрчүүдийг авардаг.
Та нэрийг X-Women болгон өөрчлөх талаар бодож магадгүй.
(хаалга нээгдэнэ)
ХЭНК: Чиний зүрхний цохилт хүчтэй, импульс сайн,
тархины үйл ажиллагаа хэвийн байна.
генетикийн уншилт,
Би дахин нэг харах болно.
Юу нь зөв байж болохгүй вэ?
Чи зүгээр л зөвшөөрөлгүйгээр миний бодлыг уншсан уу?
Уучлаарай, би тэгэхийг хүсээгүй, гэхдээ юу нь зөв байж болохгүй гэж?
Тэнд юу ч болсон чамайг илүү хүчирхэг болгосон.
Би хэзээ ч ийм хүчирхэг уншилтыг харж байгаагүй.
Чи-Чи шууд утгаараа...
Би чи чартаас хол байна гэсэн үг.
Тэгэхээр энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь аан...
Бид илүү сайн машин бүтээх хэрэгтэй болно.
Гэхдээ... чамд ямар санагдаж байна?
Надад сайхан санагдаж байна.
Сайн байна.
Миний хэлж байгаагаар чи явахад тохиромжтой.
- Та дээшээ гарч болно.
- За яахав.
Баярлалаа, Хэнк.
СКОТТ:
Хэнк ингэж хэлсэн үү?
- "Оффи чартад"?
- Тэр тэгсэн.
Том хөх үстэй залуу?
Эмч үү? Тэр Хэнк?
ЖИН:
Тэр л дээ. Яагаад?
Та жаахан айдастай байж магадгүй юм уу?
Байнга.
- Жан. Жан...
- Хмм?
Чи...
Чи зүгээр гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би зүгээр гэхээсээ дээр.
Бурхан минь, би үнэхээр сайхан санагдаж байна.
Би мэдэхгүй, бүх зүйл зүгээр л юм шиг санагдаж байна ...
гарч ирэв.
Тиймээ.
- Үгүй ээ, зүгээр л...
- Юу гэж?
Би өнөөдөр чамайг алдлаа гэж бодсон.
Би мэднэ.
Гэхдээ би чам дээр буцаж ирлээ.
Би үргэлж чам дээр буцаж ирэх болно.
(холоос шуугих)
(холоос нохой хуцах)
(өндөр хурдтай хөгжим тоглох)
(хөгжим улам чангарч байна)
(хөгжилтэй яриа)
(үргэлжлүүлэн хуцах)
Энэ Луна мөн үү?
Зүгээр л зурамнууд байх.
- (Луна хуцах)
- Мм...?
Би зүгээр л түүнийг шалгах болно.
Би удахгүй ирнэ.
Зүгээр л үлд.
- Түүнд дуугүй бай гэж хэл.- Луна!
(Луна хуцах)
Луна!
(үргэлжлүүлэн хуцах)
(чимээгүй)
Хонгор минь!
(чимших)
Энэ юу вэ?
Энэ юу вэ, хонгор минь?
(уйлах)
(Луна хуцах)
(эмэгтэй амьсгаадах)
- (амьсгаадах)
- (Луна хашгирав)
(мах тайлах)
- (инээв)
- Тэр хамгийн тэнэг инээдэг.
Тийм биш...
Ийм зүйл болоогүй.
-Өө бурхан минь.
- Тэр чинь...
ХҮН:
Маргарет?
Юу...?
(гинсэх)
(эмэгтэй хашгирах)
(бүгд хашгирах)
(хөгжилтэй яриа)
- (поп дуу тоглож байна)
- ♪ Гараа над дээр тавь ♪
- (дөл дуугарах)
- (баярлах)
♪ Зүрх сэтгэлдээ гайхуулахын тулд ♪
♪ Үүнийг илүү гэрэл гэгээтэй болго ♪
♪ Бидний хайр галд шатаж байна ♪
♪ Бүх гэрлээ унтраа ♪
♪ Намайг өндөрт хүргэж байна ♪
♪ Гараа тавиарай,
гараа над дээр тавь ♪
♪♪
- ОХИН: Энэ тийшээ.
- ХҮҮ: За.
ЖИН:
Дахиад нэг үү?
Тийм ээ, би цаашаа яваад энийг дуусгах болно.
Дахиад хоёр уу?
Тиймээ.
♪ Гараа над дээр тавь ♪
- Хөөе.
- СКОТТ: Чулуунууд.
Баярлалаа.
- Тэр яаж байна?
- Тэр, өө...
- цангаж байна.
- Тийм ээ, би үүнийг харж байна.
Тэр чамд зүгээр юм шиг санагдаж байна уу?
Саяхан нарны цацрагт өртсөн хүний хувьд...
- Би түүнийг маш сайн байгаа гэж хэлмээр байна.
- Баярлалаа.
Та нар мэдэж байгаа, энэ нь тийм ч удаан биш байсан
бид ийм үдэшлэг зохион байгуулж байсан.
Одоо бид л үлдсэн.
Тиймээ. Эхний ангийн сүүлчийнх.
Би бодож байсан.
Магадгүй бидний хувьд...
цааш явах цаг болсон байх.
Чи юу вэ...
Хаашаа явах вэ?
Би мэдэхгүй.
Зүгээр л Чарльз байна.
Та хоёрын хооронд юу ч тохиолдсон тэр салхинд хийснэ.
Үгүй ээ, тэгэхгүй.
Би түүнд хайртай, гэхдээ тэр өөр.
Бүх зүйл...
Одоо өөр болсон.
Тиймээ.
Бид дэлхийг өөрчилсөн тул бид түүн дотор амьдрах боломжтой болсон.
Тийм ээ, гэхдээ магадгүй бид үүнийг хийх ёстой.
Тийм ээ, гэхдээ энэ бол бидний амьдрал.
Энэ бол бидний хүссэн зүйл.
- Ийм биш.
- Хэрээ...
Энэ бол бидний амьдрал биш, Хэнк.
Энэ бол түүнийх.
X-Men киноны "X" нь юуг илэрхийлдэг гэж та бодож байна вэ?
Чарльз ба түүний Икс хүмүүс бидний эргэн тойронд байдаг
бидний хамгийн аймшигтай айдастай тулгарах үед.
Баярлалаа, ноён Ерөнхийлөгчөө.
Баярлалаа.
Миний хийсэн бүх зүйл бол ертөнцийг бүтээх явдал юм
Үүнээс хүүхдүүд амар амгалан, бардамналыг олж чадна
ялгаатай байх нь.
Та нарын зарим нь биднийг "супер баатрууд" гэж дууддагийг би мэдэж байна.
Би хүлээн зөвшөөрөх ёстой, би энэ үг ямар утгатай болохыг мэдэхгүй байна,
гэхдээ энэ нь таны биднийг дууддаг байснаас хамаагүй дээр юм.
(инээв)
(хөгжилтэй яриа)
- Надтай бүжиглэ.
- Чи бүжиглэхийг хүсч байна уу?
Алив, Скотт.
Чи... Хүүхдүүд чамайг юу гэж дуудаж байгааг сонссон уу?
- Би мэдмээр байна уу?
- Тийм ээ.
Финикс.
Сайхан байна, тийм үү? Үхсэнээс амилах шувууг та мэднэ.
Өө!
Өө...
Чи зүгээр үү? Хөөе, магадгүй бид завсарлага авах хэрэгтэй.
- Жин.
(тодорхойгүй шивнэх)
ЖИН (шивнэх):
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Үгүй ээ, зогс, зогс, зогсоо, зогсоо.
(дуугах)
RAVEN:
Энэ бол Жин.
- Скотт: Жан. Жин, гуйя.
- (ЖИН гинших)
Зогс, зогсоо, зогсоо.
Зогс, зогсоо, зогсоо!
(хашгирах)
- Баярлалаа.
- Баярлалаа, Чарльз.
Бүгдээрээ намайг үнэхээр уучлаарай, гэхдээ би явах хэрэгтэй болно.
Танд маш их баярлалаа.
♪♪
Энэ юу вэ?
Чи юу харж байна вэ?
Юу ч биш.
Түүний мутаци хэт хүчтэй болсон.
Би анх удаагаа түүний оюун санаанд нэвтэрч чадахгүй байна.
RAVEN: Тэгэхээр бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хэнк миний хүчийг нэмэгдүүлэхийн тулд Cerebro-г бүтээсэн.
Энэ бол одоо түүний толгойд орох цорын ганц арга зам гэж би бодож байна.
Хэнк, чи үүнийг эргүүлж болох уу?
Жаахан илүү. Баярлалаа.
Тэр тэнд байна.
- ЭЛАЙН: Тийм ээ, тийм байна.
- ЖОН: Энэ үнэхээр амттай биш гэж үү?
Ийм харагдах ёстой юу?
Зөн билэгтний оюун ухаан бол эмзэг зүйл.
Энэ нь зөвхөн бага зэрэг товшилтыг шаарддаг
буруу тийш чиглүүлэх.
Түүнийг бага байхад нь би түүний оюун санаанд өөрчлөлт оруулах шаардлагатай болсон.
Ямар зохицуулалт хийх вэ?
Шатны шат.
Бүх гэмтэлээс хамгаалахын тулд хана.
Чи түүнд юу хийсэн бэ, Чарльз?
Би түүнийг аварсан.
ЧАРЛЬС: Сансарт болсон бүх зүйл түүнд ямар нэгэн зүйл хийсэн гэж би бодож байна.
Энэ явцад, Миний босгосон хананууд
нурааж байна.
ЗАЛУУ ЖИН:
Чимээгүй!
(эвэр дуугарах)
Энэ юу вэ?
Энэ бол... би түүнийг аврах гэж оролдсон зүйл юм.
ЖОН: Нэг хүнд зориулсан ширээ.
Миний ердийн.
Тэр ямар хоолой вэ?
- (шивнэх): Үгүй ээ...
- ХЭРЭЭ: Чарльз?
(санаа алдах)
ХЭРЭЭ:
Чарльз?
Тэр сэрж байна.
(хүндээр амьсгалах)
ЧАРЛЬС:
Жин?
Жин, битгий ай.
Зөвхөн би л байна.
Би чамайг тайван байхыг хүсч байна,
мөн таныг миний хоолойд анхаарлаа хандуулахыг хүсч байна.
Миний толгойноос зайл.
Зүгээр л тайван байгаарай, Жан.
Тэр надтай тулалдаж байна.
Чи надад үүнийг эргүүлэх хэрэгтэй байна.
(гинэх)
Би аавыгаа сонссон.
- Тэр амьд.
- Чи зүгээр л юм сонсож байна.
Жин, чиний оюун ухаан түүнд амрах хэрэгтэй.
Та...
Чи надад худлаа хэлж байна.
Би үүнийг мэдэрч чадна.
Үүнийг асаагаарай.
- Үгүй ээ, аль хэдийн хэтэрхий их байна.
- Битгий ингэ, Хэнк.
- Хэнк.
- ХЭНК: Үгүй ээ, би үүнийг хийхгүй.
- (ЧАРЛЕС гонгинох)
- (шивнэх)
Бурханы төлөө, Чарльз!
(цуурайж):
Миний толгойноос зайл!
Чарльз!
- Чарльз!
- ХЭНК: Чарльз!
Жан! чи...
Чи зүгээр үү?
Юу болсон бэ?
Бид гадаа байсан, тэгээд...
Чи осолд орсон.
Чи ухаан алдсан.
Би...
Би үүнийг... хийсэн үү?
Зүгээр дээ.
- Үгүй ээ, зүгээр биш.
- Энэ бол осол байсан.
(уйлах): Надад юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
Би үүнийг хянаж чадахгүй.
Би энд үлдэж чадахгүй, Скотт.
Би үнэхээр явах хэрэгтэй байна.
Чи юу яриад байгаа юм?
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би харах хэрэгтэй...
Би аавтайгаа уулзах хэрэгтэй байна.
- Чиний фа... Аавын чинь...
- Тэр амьд байна. Би түүнийг сонсож байна.
Тэр ослоор нас барсан, санаж байна уу?
Уучлаарай, Скотт.. Би явах хэрэгтэй байна.
- Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
- Бурхан минь, намайг явуулаач.
- Гуйя.
- Удаашраарай.
Энэ нь ирэхэд би үүнийг удирдаж чадахгүй.
Би үүнийг зогсоож чадахгүй.
За? Би чамайг дахин гомдоож магадгүй.
Би тэр боломжийг ашиглах болно.
Би мэднэ.
Гэхдээ би тэгэхгүй.
- ХЭРЭЭ: Тэр зүгээр байх болов уу?
-ХЭНК: Үгүй ээ, тэр зүгээр биш.
- Би зүгээр байх болно.
Та юу харсан бэ?
Тэр бүгд хүсэл.
Бүх уур хилэн, бүх өвдөлт.
Тэгээд энэ бүхэн нэг дор гарч ирж байна.
Түүнд ямар нэг зүйл тохиолдож байна, Raven.
Тэр өөрчлөгдөж байна.
Юунд?
Би мэдэхгүй.
(хөл ойртож байна)
Жин алга. Тэр явсан.
- Хаашаа явсан юм бэ?
- Мэдэхгүй.
Чарльз, чи түүнийг оюун ухаанаараа хянах боломжтой.
(санаа алдах) Дахиж үгүй.
Тэр миний хувьд ч гэсэн хэтэрхий хүчирхэг болсон.
Тэр аавтайгаа уулзах гэж байна гэж хэлсэн.
Энэ нь ямар ч утгагүй юм, тийм ээ?
Онгоцоо бэлд.
Бид түүнийг гэртээ авчрах болно.
"Бид"? Чарльз, чи ямар ч нөхцөлгүй байна.
(санаа алдах) Би үүнийг зогсоох ёстой.
Тэр олох болно...
Тэр тэндээс сайн зүйл олохгүй.
♪♪
Тэгэхээр энэ л Д'Бари эзэнт гүрнээс үлдсэн зүйл мөн үү?
Сайн байна уу, Вук.
(VUK харь гаригийн хэлээр хариулдаг)
Та тэдний хэлийг сурсан уу?
VUK (англи хэлээр):
Хялбар.
Та юу сурсан бэ?
Хүч чадал нь тэдний аль нэгэнд нь байдаг.
- Энэ анхдагч зүйл?
- Тэр илүү хүчтэй.
Мутант.
Түүнд юу болоод байгааг тэр мэдэхгүй.
Би үүнийг ашиглаж чадна.
Хэрэв бид энэ хүчийг хянаж чадвал...
Бид угсаагаа сэргээж чадна.
Дахин эхэл.
Энд.
Тэр хаана байна?
(холоос нохой хуцах)
(хаалганы хонх дуугарах)
Жон:
Би чамд тусалж болох уу?
Аав?
(амьсгал чичирч)
Жин.
RAVEN: Чарльз, чи биднийг хаашаа явж байгааг яаж мэдэх вэ?
Хэрэв та түүнийг дагаж чадахгүй бол түүнийг хаана байгааг яаж мэдэх вэ?
Та яаж гэдгийг мэднэ.
ХЭРЭЭ:
Есүс Христ.
Та юу хийсэн бэ?
Би түүнийг хамгаалсан.
Үнэнээс.
Үүнд өөр нэг үг бий.
Тэр надад чамайг үхсэн гэж хэлсэн.
Би энд буцаж ирнэ гэж хэзээ ч бодож байгаагүй.
Яг л адилхан.
Бүгдээрээ.
Би чамд уух юм уу идэх юм авч өгч болох уу?
Өө... (инээв)
Үгүй ээ, би сайн байна. би...
Би үнэхээр сайн байна.
Чамайг харахад үнэхээр сайхан байна.
Би чамд ус авчирч өгье, за юу?
ЗАЛУУ ЖИН (шивнэв):
Чимээгүй.
ЖОН:
Жин?
Энэ бүх зураг, миний аль нь ч биш.
Чи намайг хэзээ ч хайгаагүй.
- ЖОН: Жан...
- Чи яагаад намайг хайгаагүй юм бэ?
Магадгүй бид суух хэрэгтэй.
Үгүй ээ, би суумааргүй байна.
Чи яагаад намайг хайж ирээгүй юм бэ?
Битгий худлаа ярь.
Би чиний бодлыг уншиж чадна.
ЖОН:
Би түүнийг дааж чадахгүй.
Би түүнийг юу болохыг ч мэдэхгүй.
Би тэгдэг.
Тэгээд чи түүнийг авах уу?
Та баяртай гэж хэлээгүй.
Ээжтэй чинь баяртай гэж хэлэх боломж надад олдсонгүй.
- Би найман настай байсан.
- (шил хагарлаа)
Чи надад яаж ингэж чадаж байна аа?
Та орохыг хүсч байна уу?
Тэр чигээрээ ороод ир.
Юу хийснээ бүү март.
(радиогоор гуйвуулсан хөгжим тоглож байна)
ЗАЛУУ ЖИН:
Мэдэхгүй ээ. Би биш.
(шивнэх)
(цуурайж): Чимээгүй!
(эвэр дуугарах)
(уйлах): Үгүй ээ.
♪♪
Жон: Уучлаарай, Жан...
гэхдээ тэр өдөр миний ертөнц тэр чигтээ үхсэн.
Тэгээд... чи түүнтэй хамт явсан.
- (шагнаж)
- Жин, битгий тэгээрэй.
Үүнийг зогсоо.
боль.
Би биш. Тэд шүү дээ.
(архирах)
(хөдөлгүүр гаслах)
Чи энд ирэх ёсгүй байсан.
Яагаад тэр вэ? Бид чамайг гэртээ авчрах гэж ирлээ, Жан.
Надад гэр байхгүй.
Та үүнд итгэлтэй байсан.
Хараач, аав чинь чамайг дааж чадаагүй.
Тэгээд бид чамайг оруулсан.
Чи надад аавыг нас барсан гэж хэлсэн
Мөн та намайг эрх мэдлийн төлөө ашигласан.
Үгүй ээ, энэ бол үнэн биш.
Тийм зүйл болоогүй.
Жин, бид танд тусалж чадна.
Би чамд тусалж чадна, гэхдээ чи намайг сонсох хэрэгтэй.
Үгүй, үгүй.
Скотт.
Тэр надад худал хэлсэн, Скотт.
Бүх зүйлийн талаар.
Бид хамтдаа бүгдийг шийднэ.
Зүгээр л над дээр эргэж ирээрэй.
Чи үргэлж над руу эргэж ирнэ гэж хэлснээ санаарай.
Над руу буцаж ирээрэй.
(сирен гаслах)
Жан.
Надаас хол бай.
Надаас хол бай!
- ЧАРЛЕС: Түүнийг хурдан зогсоо!
- Чарльз, хүлээ, хүлээ!
(уухирах)
Жан, гуйя!
(угинах)
(гинсэх)
(хоёулаа гонгинох)
Жан, боль!
- Би буудлаа. Би авч байна...
- Үгүй ээ, чи биш.
Намайг уучлаарай, Хэнк.
Би Raven-д боломж байгаасай гэж хүсч байна.
Би чамайг хол бай гэж хэлсэн.
Ийм зүйл хэзээ ч болохгүй.
Гуйя. Зогс.
Би чамайг зүгээр болно гэдгийг мэдэх хүртэл биш.
Надад ямар нэг зүйл тохиолдож байна.
Тиймээс гэртээ ирээрэй.
Би чамд санаа тавихыг зөвшөөрнө үү.
ЖИН:Үгүй ээ, чи чадахгүй.
Та чадахгүй. Чи тэгэхгүй...
Энэ нь ямар байдгийг та мэдэхгүй.
Тэгээд хэлээч.
Энэ нь ирэхэд ...
хүмүүс хохирдог.
Би чамаас айхгүй байна, Жан.
Намайг хараач.
Миний хоолойд анхаарлаа хандуулаарай.
Бид хамтдаа үүнийг даван туулах болно.
Би чамаас бууж өгөхгүй, Жан.
Үүнийг гэр бүл хийдэг.
Бид бие биенээ халамжилдаг.
Чи бол миний гэр бүл, Жан.
Юу ч хамаагүй.
Зогс!
(амьсгаадах)
(архирах)
(уйлах)
- (ХЭНК уйлж): Хэрээ...
- Амьсгаа ч хүрэхгүй байна.
(ХЭНК гиншиж):
Үгүй ээ.
(шивнэв):
Би чамд хайртай.
Юу?
(амьсгаадах)
Би...
Raven, гуйя.
Хэрээ.
(уйлах)
Хэрээ. Би чамд хайртай, Raven.
Үгүй
♪♪
ЧАРЛЬС:
Бид бүгд дайтаж байна,
өөртэйгөө дайтаж байна,
мөн Равен амьдралынхаа ихэнх хугацаанд тэр дайныг явуулсан.
Одоо тэр амар амгаланг олсон гэж найдаж байна.
(бороо цохих)
Raven хамгийн сайн хийдэг зүйлээ хийж байгаад үхсэн...
найздаа туслах,
хэрэгтэй найз.
Тэр алга болоогүй байна.
Тэр надаар дамжуулан амьдардаг
биднээр дамжуулан...
мөн X-Хүмүүсийн сүнсээр дамжуулан.
♪♪
МУТАНТ ОЮУТАН:
Үнэн үү?
Жин түүнийг алсан уу?
СКОТТ: Тэр юу хийж байгаагаа мэдээгүй.
Жин хяналтаа алджээ.
Гэхдээ тэр Жин хэвээрээ л байна.
Тэр бидний найз хэвээр байна.
Бид түүнд тусалж чадна.
Бид түүнийг олж чадна.
Тэгээд түүнийг гэртээ авчир.
Энэ бол... Бид тэгэх болно, за юу?
Энэ санамсаргүй тохиолдол биш байсан, Скотт.
Тэр Равеныг алсан.
Магадгүй та үүнийг өөртөө ч, тэдэнд ч хүлээн зөвшөөрч чадахгүй байх.
гэхдээ энэ бол үнэн.
Тэр Жин биш, миний мэдэх Жин ч биш.
Заримдаа та итгэхийг хүсдэг
хүмүүс бол тийм биш юм.
Тэгээд, тэр үед та тэднийг хэн болохыг ойлгох болно ...
хэтэрхий оройтсон байна.
Чи мэдэх үү, би Raven-тэй анх уулзсан газар.
(инээв)
Тэр зүгээр л энэ бяцхан охин байсан бөгөөд...
Тэр дотогшоо орж, хоол хайж байв.
Би түүнийг үлдэж чадна гэж хэлсэн,
Тэр дахин хэзээ ч өлсөх шаардлагагүй болно.
Тэгээд би түүнд илүү сайхан амьдралыг амласан гэж бодож байна.
Тэгээд чи түүнээс үүнийг авсан.
- Уучлаарай?
- Чи намайг сонссон.
- Хэнк...
- Энэ чиний буруу, Чарльз.
Тэр үхсэн нь чиний буруу.
- Алив, энэ шударга бус байна.
- Шударга уу? Үгүй ээ, шударга гэж битгий ярь.
Чи найман настай охины оюун ухаанд хутгалджээ.
Та энэ бүх өвдөлт, уур хилэнг дарсан ...
- Жин?
- ...хаашаа явна гэж бодож байна?
Би түүнд туслахын тулд үүнийг хийсэн.
Би юу хийдэг вэ,
- Би бүгдэд нь туслахын тулд хийдэг.
- За, нааш ир, гуйя.
- Та юу буруу хийснээ хараагүй л байна уу?
- Зүгээр л...
Үгүй ээ, чи үүнтэй нүүр тулах хэрэгтэй, Чарльз!
Чи үүнтэй нүүр тулах хэрэгтэй.
Алив, яг одоо надад хүлээн зөвшөөр. Алив!
Үүнийг хүлээн зөвшөөр!
Чарльз, чи буруу байсныг хүлээн зөвшөөр.
Та чадахгүй хэвээр байна.
Би чамайг илүү сайн байгаа гэж найдаж байна, Хэнк.
Би эгчийгээ булшинд тавьснаас хойш таван минутын дараа намайг хашлага авна гэж найдаж байна.
- чамд мэдрүүлсэн...
- Энэ миний тухай биш.
Та юу мэдэх вэ? Би юу буруу хийснээ мэдэж байна, за Чарльз?
Тэр явах байсан.
Рэвэн явах байсан,
Тэгээд би түүнийг энэ бүхнээс салгасан.
Тэр бидний бусад хүмүүсийн хараагүй зүйлийг олж харсан.
Тэгээд тэр юу байсан бэ?
Энэ бүх хугацаанд бид хичээсэн
эдгээр хүүхдүүдийг дэлхийгээс хамгаалахын тулд,
үнэхээр байхад бид чамаас тэднийг хамгаалах ёстой байсан.
(Жин уйлах)
Надад юу болоод байгааг би мэдэхгүй.
Яагаад?
Би яагаад үүнийг хийсэн юм бэ?
(тодорхойгүй яриа)
- Үүнийг өнгөрөөсөн энгийн иргэд байхгүй...
- ЖОНС: Холбооны мөрдөх товчоо.
Бидэнд өрөө өг.
Тэгээд та хэн байх ёстой вэ?
Бид л танд туслах болно, ноён Грей.
Түүнийг эргэж ирнэ гэдгийг би мэдээгүй.
Энэ бүхэнд харамсаж байна.
Зүгээр дээ.
Бид зүгээр л Жин гэж хэн болохыг үнэн зөвөөр төсөөлөхийг хүсч байна.
Та түүнийг мутантад хэзээ өгсөн тухайгаа ярина уу.
Аан...
Магадгүй, ...
Би өмгөөлөгчтэй ярилцсан нь дээр байх.
Намайг уучлаарай, ноён Грей,
Гэхдээ би одоо түүний тухай бүх зүйлийг мэдэх хэрэгтэй байна.
Энэ бол үнэхээр харамсалтай хөгжил юм.
Яагаад-Яагаад тэр вэ?
Учир нь таны хэлийг ойлгоход илүү хялбар байдаг
чи хашгирахгүй байхдаа.
(угинах)
(ЖОН орилох)
♪♪
(холоос хашгирах хоолой)
ХҮН:
Чи хэн бэ?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Асуултанд хариулна уу.
Түүнийг орхи.
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Чи гомдсон уу?
Үгүй
Та тэднийг уучлах хэрэгтэй.
Тэд урилгагүй зочдод дасаагүй.
Гуйя.
Та яагаад эхнээс нь эхлэхгүй байгаа юм бэ?
Энэ хэний цус вэ?
- Юу?
- Цамцан дээрээ.
Хэний цус вэ?
Хараач, би Чарльз биш.
Би чиний бодлыг уншиж чадахгүй байна.
(хамраа үнэрлэх)
Та хүмүүсийг гомдоосон.
- Хэсэг хугацаа өнгөрлөө.
- Гэхдээ чи тэгсэн.
Тиймээ. Чи надаас юу асуух гэж ирсэн юм бэ?
Та яаж зогссон бэ?
Би бүх насаараа өс хонзонгоор амьдарсан.
Би багаасаа л...
хайртай байсан бүхнээ алдсан болохоор...
Би хүмүүсийг гомдоосон.
Тийм ээ, хүмүүсийг алсан.
Өвдөлтийг намдаана гэж бодсон бүхнээ алсан.
Тэгээгүй,
Хичнээн сүнс илгээсэн ч хамаагүй...
тэгээд би больсон.
Би яаж зогсоохоо мэдэхгүй байна.
Надад юу болоод байгааг би мэдэхгүй.
Би хяналтаа алдах үед ...
зүйл тохиолдох, муу зүйл ...
миний хайртай хүмүүст.
Энэ хэний цус вэ?
Тийм болохоор энд ирсэн юм биш үү?
- Би чиний төлөө юу хийж чадна гэж бодож байна?
- Би мэдэхгүй!
Тийм ээ.
Тэр хэний цус вэ?
- Би энэ тухай яримааргүй байна.
- Та хэн нэгнийг гомдоосон уу?
- Гуйя, би...
- Асуултанд хариул, Жан.
- Зогс Эрик, чи намайг уурлуулж байна.
- Сайн байна!
Би чамайг уурлаасай гэж хүсч байна.
- Юу болсныг надад харуулаач, Жан.
- Би чамайг гомдоохыг хүсэхгүй байна!
Уурласан үедээ юу болдог вэ?
Надад үзүүлээч.
- Юуг надад үзүүлээч...
- Зогс!
Бид цэрэгтэй.
Дотогшоо.
Энд байгаарай.
Хоёр шувуу. АНУ.
Бүгдэд тайван байгаарай, гэхдээ бэлэн байгаарай гэж хэл.
(нисдэг тэрэгний ир эргэлдэж байна)
(тодорхой бус радио яриа)
АХМАД:
За, энэ хангалттай хол байна.
(металл шажигнах, гинших)
(хөдөлгүүр унтарсан)
Бид энд байх хууль ёсны эрхтэй.
Энэ газрыг АНУ-ын засгийн газар бидэнд өгсөн.
Бид үүнийг буцааж авах бодолгүй байна.
Бид чиний төлөө энд байхгүй.
Бид X-Men-ийн нэгийг хайж байна. Жан Грей.
ЭРИК: Би түүнтэй уулзаагүй удаж байна.
АХМАД: Тэгвэл бид эргэн тойрноо харвал та дургүйцэхгүй.
ЖИН: Надад гэр байхгүй.
Чи үүнд итгэлтэй байсан.
ЭРИК: Би танайд ирвэл дургүйцэх үү...
RAVEN:
Гэр бүл ийм л зүйл хийдэг.
ЭРИК:
... зарлаагүй, урилгагүй юу?
RAVEN:
Чи миний гэр бүл, Жан.
Хараач...
Би чамайг хэн болохыг мэднэ.
- Би хэрэлдэхийг хүсэхгүй байна.
- Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
Дараа нь хажуу тийшээ яв.
Бид та болон таны гэр бүлийнхэнтэй адил эрхтэй.
Миний хэлсэнчлэн, бид чиний төлөө энд байхгүй.
Эдгээр эрхээ өгсөн охины төлөө бид энд ирлээ
тэр цагдаа нарын бүлэг рүү дайрах үед.
Тэд ч гэсэн гэр бүлтэй.
Та энэ талаар сонсоогүй гэж бодож байна.
Бид эндээс мэдээ авдаггүй, ахмад аа.
(нисдэг тэрэгний ир эргэлдэж байна)
Үүнийг зогсоо.
Би үүнийг яг одоо боль гэж хэлсэн!
-Би биш.
- ЖИН: Би байна.
- ЭРИК: Жан?
- (бууны тахиа)
Жан!
(металл шажигнах)
ЭРИК:
Буу!
(угинах)
(орилох)
Chopper-д суугаад яв!
Би барьж чадахгүй байна!
Буцах! Буцах!
Цэрэг:
Явцгаая, хөдөлцгөөе, хөдөлцгөөе!
Явцгаая! Үүнийг хөдөлгө! Алив!
- Явцгаая, явцгаая, явцгаая!
- Алив!
АХМАД: Надад гараа өг.
Надад туслаач!
(орилох)
(уухирах)
ЭРИК:
Яв!
- Энэ газраас яв!
- Надад таны тусламж хэрэгтэй байна.
Би чамайг энд мутантуудыг хамгаалсан гэж бодсон.
Би тэднийг...  чамаас хамгаалж байна.
Чи явах хэрэгтэй.
Яв!
(хохирох)
♪♪
МЭДЭЭЛЭГЧ (ТВ-ээр): Өнөө орой оройтож ирэх тухай, Конгресс хэлэлцэж байгаа
мутантыг түр саатуулах байгууламжууд
бүрэн эрх нь тогтоогдсон хүмүүсийн хувьд
хүний иргэдэд илэрхий бөгөөд одоо байгаа аюул.
Энэ нь Жан Грэйтэй холбоотой үйл явдлуудын дараа гарч байна
хоёр нийгэмлэгийг устгасны дараа
мөн цагдаа, цэргийн албан хаагчид руу халдах...
(ТВ-г дарна уу)
Энэ бол Чарльз Ксавьер.
Би ерөнхийлөгчтэй ярилцмаар байна.
ХҮН: Ноён. Xavier, энэ утас ажиллахаа болино.
Би түүнд үүнийг битгий хий гэж хэлэх ёстой.
Бидний хийсэн бүх зүйлийг хаях шаардлагагүй.
- Та бидэнд боломж олгох хэрэгтэй ба...
- (шугам тасарна)
(хүндээр амьсгалах)
ЧАРЛЬС:
Хэрэв та ямар нэг зүйл, юу ч эвдвэл,
Би үүнийг засаж чадна.
Юу ч биш.
(санаа алдах)
NEWSMAN (ТВ-ээр): Грэйг олон улсын эрэн сурвалжилж байна.
Эрх баригчид иргэдийг зайгаа барихыг уриалж байна.
Аливаа ажиглалтыг мэдээлэх ёстой
нэн даруй цагдаад.
Засгийн газрын албан тушаалтнууд...
Энэ хүн цахилгаанд цохиулсан...
- (шүгэл дуугарах)
- Энэ л чамд байгаа юм уу?
(сувгууд солигдох)
Надад өөр өгөөч.
♪♪
(санаа алдах)
Сайн уу, Жан.
Та тэднийх шиг миний сэтгэлийг удирдаж чадахгүй.
Би тэдэн шиг биш.
Үүнтэй адил.
Чи намайг яаж олсон юм бэ?
Би өндөр албан тушаалд байдаг найзуудтай гэж бодъё.
Чи хэн бэ?
Хамгийн сайн асуулт бол ...
чи хэн бэ?
Чи айсан жаахан охин уу
сандал дээр суусан хүнд хэн хариулах вэ...
эсвэл та дэлхийн хамгийн хүчирхэг амьтан мөн үү?
Би хэн гэдгээ мэдэхгүй байна.
Тийм ээ, чи тэгдэг.
Чи бол хүн бүрийн хаядаг охин.
Магадгүй тэдэнд сайн шалтгаан байсан байх.
Таны дотор байгаа зүйлээс болж?
Чи үүнээс айдаг, учир нь энэ нь чамайг муу, бузар,
Чамайг нэг мөр байлгахын тулд танд заасан бүх үгс.
Үг маш эрт дээр үеэс бий болсон
маш бага оюун ухаантай эрчүүдээр.
Тэд чамайг юу болохыг ойлгож чадахгүй.
Таны X-Men хүртэл.
Та чадах уу?
Чарльз?
Чарльз? Чарльз!
- Хөөе, Хэнк ангид байхгүй.
- Юу?
Хэнк ангидаа байхгүй.
Та түүний байрыг шалгасан уу?
Тийм ээ, тэр бас байхгүй.
(холоос мотор архирах, гинших)
ERIK:
Үлдсэн нь хаана байна?
ХЭНК:
Үгүй ээ, би ганцаараа байна.
Юу, Чарльз биш гэж үү?
Хэрэв та Жаныг хайж байгаа бол...
- тэр явчихсан.
- Үгүй ээ, би мэднэ.
Тэгвэл чи яагаад энд байгаа юм бэ, Хэнк?
Та дэлхий даяар нүд, чихтэй
Энэ газрын мутантуудыг олоход тань туслах болно.
Би чамайг Жаныг олоход туслаач гэж хүсэж байна.
Надад түүнийг олох шалтгаан байхгүй.
Миний хувьд биш.
Raven-д зориулж хий.
Тэр чамайг явуулсан уу?
Та мэдэхгүй байна уу?
Юу мэдэх вэ, Хэнк?
Raven нас барсан.
Жин түүнийг алсан.
♪♪
Чи надад Жаныг олоход тусална уу.
Хэрэв би түүнийг олвол ална.
Би мэднэ.
(тодорхойгүй яриа)
Жин:
Тэд намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Тиймээ.
Тэгээд тэд надаас айхгүй байна уу?
Таны хүчнээс айдаг цорын ганц хүн...
чи юу.
Яв, бусдыг цуглуул. Хэрэв тэр үүнийг хянаж чадахгүй бол бид устгах болно.
(Англи хэлээр):
Та надад үзүүлэхийг хүссэн зүйл үү?
Үгүй
Энэ бол миний танд үзүүлэхийг хүсч буй зүйл юм.
♪♪
Таныг сансарт оруулсан зүйл бол нарны туяа биш байсан.
Мөн энэ нь санамсаргүй тохиолдол биш юм.
Энэ нь танд татагдсан.
Юу - Юу байсан бэ?
VUK: Цэвэр бөгөөд төсөөлшгүй хүчтэй сансрын хүч.
Энэ нь таныг сансарт орж ирэхийг бид харсан.
Бид тэнд байсан, Жан, тэр хүчийг дагасан.
Яагаад?
Учир нь энэ бол орчлон ертөнцөд амьдрал бэлэглэсэн оч юм ...
мөн миний ертөнцийг шатаасан дөл.
Ард түмнээс минь үлдсэн зүйл нь оддыг хайсан
тэр эрх мэдлийн төлөө, түүнийг хянахын тулд,
гэхдээ энэ нь түүнтэй холбоотой байсан бүх зүйлийг устгасан.
Чамайг хүртэл.
Яагаад би гэж?
Учир нь чи мэддэгээсээ илүү хүчтэй.
Учир нь чи онцгой хүн шүү, Жан.
Миний тусламжтайгаар та өөрийнхөө дотор байгаа зүйлийг удирдаж чадна.
Цоо шинэ ертөнцийг бий болгохын тулд энэ хүчийг ашигла...
тоосыг ус болгох...
амьдрал руу ус.
Жин, чиний хувь тавилан бол илүү агуу зүйл болох ...
галактикийн хамгийн том хүч болж хувирах.
♪♪
Тэд чамайг хэзээ ч ойлгохгүй гэж би чамд хэлсэн.
Тэд ойлгохгүй байгаа зүйлээсээ айдаг.
Тэд юунаас айдаг вэ ...
Тэд устгахыг эрэлхийлдэг.
(тодорхойгүй яриа)
ЭРИК:
Рэвэн зовж байсан уу?
Удаан биш.
Бидэнд өөрсдийн...
өмнөх үеийн ялгаа, гэхдээ ...
Бид хоёр Raven-д хайртай.
Тиймээ.
Тийм ээ, бид тэгсэн.
Охиныг харсан.
ЭРИК: Хаана?
Нью Йорк.
Тэнд очиход бид газар дээр нүдтэй байх болно.
♪♪
Цаг нь боллоо.
СКОТТ:
Жин хаана байгааг бид мэднэ.
Би чамайг түүнийг мөрдөж чадахгүй гэж хэлсэн гэж бодсон.
Түүнийг олсон нь би биш.
Энэ бол Эрик байсан.
Хэнк түүнтэй хамт байна.
Тэд түүн рүү явж байгаа бөгөөд түүнийг алах болно.
Мөн тэдний замд саад болсон хэн бүхэн.
Курт, би чамайг Скотт бид хоёрыг тэнд аваачиж өгөөч гэж хүсч байна, гэхдээ энэ л байна.
Чамайг биднийг тэнд орхиод гэртээ ирээсэй гэж хүсч байна.
Тэгээд би?
Би чамтай одоо X-Men-ийн хувьд ярихгүй байна.
Скотт бид хоёр чамгүйгээр Жингийн төлөө очиж тулалдах болно.
Хэлэлцүүлгийн төгсгөл.
Storm, би маш олон хайртай хүмүүсээ алдсан.
Би чамайг яв гэж гуйхгүй.
СКОТТ:
Би байна.
Та бидэнд хэрэгтэй байна.
Чи надад хэрэгтэй байна.
- Би чиний нуруун дээр байна.
- Хараач...
Хэлэлцүүлгийн төгсгөл.
ЧАРЛЬС:
Курт, нүдээ ани.
Би чамд очих газраа харуулъя.
Тэд хаана байна?
Тэр тэнд байна.
ЧАРЛЭС:
Сайн уу, хуучин найзаа.
"Хуучин найз"-ын новшийг авраач, Чарльз.
Тэгээд надаас хол бай.
Би түүний хийсэн зүйлд харамсаж байна.
Гэхдээ би чамайг тэнд оруулахыг зөвшөөрч чадахгүй.
Чамайг үргэлж уучлаарай, Чарльз.
Гэхдээ хэн ч тоохоо больсон.
Бид энд үүнийг хийвэл, тэд биднийг мангас мэт харах болно.
Нью-Йоркийн гудамжинд хэрцгий галзуу хүмүүс тулалдаж байна.
Би чамд юу гэж хэлсэн бэ?
ЧАРЛЬС: Хараал ид, залуу минь, эх орон чинь алга болно.
Таны санаа тавьдаг бүх зүйл.
Хадгалаарай.
Хэрэв чи түүнд хүрвэл би чамайг алах болно.
Битгий ингэ, Эрик.
Жаныг алах нь Хэрээг эргүүлж авчрахгүй.
Охин үхдэг.
(архирах)
- (эвтэр дуугарах)
- (архиран)
(дугуй хашгирах)
(хүмүүс хашгирах)
(хоёулаа гонгинох)
(архирах)
(угинах)
(эмэгтэй хашгирах)
Курт, чи надад хэрэгтэй байна!
(уухирах)
ЧАРЛЕС:
Курт, намайг дотогш оруул.
Та оюун ухааныг удирдаж чаддаг цорын ганц хүн биш.
- Курт!
- (орилох)
(уухирах)
(зорчигчид хашгирах)
(угинах)
Тэд чамайг алахаар ирж байна.
Чи тэднийг зөвшөөрөхгүй.
Та эсрэгээрээ тэмцэх болно.
(архирах)
Өөрийнхөө дотор байгаа хүчийг мэдэр.
Эрх мэдэл нь чи.
(угинах)
(архирах)
(зорчигчид хашгирах)
Тэднийг барь!
Хэний цус байсныг би мэднэ.
Чи намайг хөөсөн.
Одоо чи намайг алах гэж ирсэн юм уу?
Энэ нь зөв.
Тэгээд чи үүнийг хийж чадахгүй байсан.
Би чамд яаж гэдгийг харуулъя.
(ЭРИК амьсгаадах)
- (металл шажигнах)
- (гинэх)
(ЭРИК хашгирав)
(амьсгаадах)
(угинах)
(тодорхойгүй хашгирах)
ЧАРЛЬС:
Скотт, жаахан туслаач?
- (гинэх)
- Курт!
Курт! Курт?
- Чи зүгээр үү?
- Үгүй ээ!
Нааш ир!
Намайг одоо тэр байшинд оруул!
Чи ч бас намайг алахаар ирсэн үү?
Хэзээ ч үгүй.
Жан, хэзээ ч!
Би чамайг бүтэлгүйтүүлсэн.
Би үүнийг мэднэ, гэхдээ...
энэ чи биш.
- (орилох)
- ЧАРЛЬС: Курт!
- Жин, гуйя!
- Чи намайг хэн болохыг мэдэхгүй.
Би чамайг жаахан охин байхаас чинь л өсгөсөн.
Би тэгдэг гэж бодож байна.
Тэр чиний бяцхан охин биш болсон.
Хэн...
Чи юу вэ?
Жин, миний чамд заасан зүйлийг санаарай.
Та үүнийг хянах боломжтой.
Та өөрийн бодсон бүх зүйлийг хийж чадна.
Тиймээс надад үзүүлээч.
Над руу алх.
Чи намайг чадахгүй гэдгийг мэдэж байгаа.
(ЧАРЛЕС гонгинох)
Үгүй!
(гинэх)
(металл шажигнах)
Гуйя, Жан.
Гуйя.
(амьсгаадах)
Би чиний сэтгэлийг дахиж харж чадахгүй байна...
гэхдээ та минийхээс харж болно.
Тиймээс хар.
Жан, хар даа.
ЧАРЛЬС: Та өөрийн бэлгээрээ юу хийхээ сонгох вэ,
За, энэ нь зөвхөн чамаас хамаарна.
(ЧАРЛЭС гинших)
Энэ таны шинэ гэр байж магадгүй.
Бид таны шинэ гэр бүл болж магадгүй.
Үгүй!
Учир нь чи эвдэрсэнгүй.
(гинэх)
Тэгээд чи түүнийг авах уу?
Тиймээ.
Үгүй!
Би түүнд таны чадахгүй байгаа арга замаар тусалж чадна.
Түүнд туслах боломжгүй.
Тэр бол алдагдсан шалтгаан.
(гинсэх)
ЧАРЛЬС:
Үгүй ээ, тэр тийм биш.
Түүнд санаа тавих хэн нэгэн байгаа л бол
тэгвэл найдвар хэвээр байна.
(ЧАРЛЭС гинших)
Дараа нь тэнд ...
Найдвар хэвээр байна.
(амьсгаадах)
Би мэдэж байсан. Би чамайг тэнд байсаар байгааг мэдэж байсан.
VUK:
Тэр зүгээр л чамд өнгөрсөнийг чинь харуулсан.
Намайг дага...
таны ирээдүй рүү.
Үгүй
(тоормозны хашгирах)
ХАМГААЛАХ (радиогоор):
Саармагжуулах зэвсгийг тохируулна уу.
Би үүнийг хэзээ ч асуугаагүй.
Аль нэг нь.
Би та нарын хүсээгүй бэлэг авахын тулд одод руу аялсан.
Дараа нь аваарай.
Гуйя.
Намайг чөлөөл.
Би оролдоно.
(бүгд гонгинох)
(архирах)
(гинсэх)
(амьсгаадах)
Болиоч.
Чи түүнийг алах гэж байна.
(шивнэж):
Таны амьдрал юу ч биш.
Таны ертөнц биднийх болно.
Та биднийг бүгдийг нь алах байсан.
Тиймээ.
Жин, чи орхих хэрэгтэй.
Жин, орхи!
Заа орхи, Жан. Явцгаая!
Явцгаая!
Хамгаалагч:
Нэг байна! Түүнийг аваарай!
(SCOTT гонгинох)
Жан!
Жан.
Жан?
Жан, Жан.
- Чарльз, юу болоо вэ?
- Би мэдэхгүй. Би түүний бодлыг уншиж чадахгүй байна.
Хамгаалагч 1: Алив, гар!
Түүнийг гарга!
Алив, гар, гар!
Залуус аа, нааш ир. Галт тэрэг.
Хамгаалагч 2:
Та дөрөв надтай хамт явцгаая!
- 1-р хамгаалагч: Явцгаая!
Хамгаалагч 1: Алив.
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
- Тэр амьд байна.
- Скотт, чи түүнийг гаргах хэрэгтэй.
Чи тэгэх ёстой... Үгүй ээ!
(тодорхой бус радио яриа)
Хамгаалагч:
Бид тодорхой байна!
(доод нь тодорхойгүй хашгирах)
ХАМГААЛАГЧ:
Сүүлчийнх.
Бидэнд сүүлийн гурван блокийг цэвэрлэх хэрэгтэй.
Явцгаая!
(дуут дуугарах)
(галт тэрэгний дуут дохио)
Миний хүүхэд урьд нь шүтэн бишрэгч байсан.
Raven үүнийг хийх эрхтэй байсан.
Жин хэзээ ч муу санаатан байгаагүй.
би байсан.
Би түүнд хэзээ ч худлаа хэлэх ёсгүй байсан.
Би буруу байсан.
Гэхдээ энэ хүч ...
Түүний дотор,
Би үүнийг хэзээ ч тэнд тавиагүй.
Би хэзээ ч санаатайгаар түүнийг гомдоох зүйл хийхгүй.
Энэ бол би биш, энэ нь Жан биш.
Бид түүнийг аварч чадна.
Тэр дотроо Жин хэвээрээ.
НИСГЭГЧ: Бид Мутантыг саатуулах төвөөс 10 милийн зайд байна.
Ялтан шилжүүлэхэд бэлтгэ.
Түүнийг яг юу удирдаж байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Гэхдээ энэ эмэгтэй, энэ ...
зүйл...
тэр хүчийг амталсан,
мөн тэр илүү их зүйлд буцаж ирэх болно.
Тэр Жин рүү буцаж ирэх болно.
Сайн байна. Түүнийг зөвшөөр.
ЧАРЛЬС:
Тэр үүнийг авахын тулд түүнийг алах болно.
Гэхдээ би чамд амлаж байна,
аллага үүгээр дуусахгүй.
СКОТТ: Энэ бол Равенын хүсэх байсан зүйл биш.
Та үүнийг мэднэ.
Та хоёр тэгдэг.
(шаржигнах)
GUNNER:
Дарагч аа, та үүнийг харж байна уу?
Альфа Нэг, таны онгоцонд олон дайсагнагч байна.
Тэд ар тал руугаа явж байна.
- Дөрөвөөс тавыг нээ.
- ХАМГААЛАЛ: Үүнийг хуулна.
За, та хоёр надтай хамт ирээрэй.
Бусад нь энд үлдэж, хоригдлуудыг хамгаалаарай!
Битгий тэнэгт!
Танд бидний тусламж хэрэгтэй байна!
АХЛАХ ХАМГААЛАГЧ:
Үүнийг түгжих! Одоо!
Новшийн хэлгүй хүмүүс хавар ирж байна.
Тэд мутант биш.
Биднийг чөлөөл, та бидний тусламж хэрэгтэй болно.
Бид танд байгаа цорын ганц боломж.
Амаа хамхиж бай.
- (архиран)
- (цахилгаан шажигнах)
(архиран хашгирах)
- (хүн ёолох)
- НИСГЭГЧ: Mayday! Mayday!
(хөдөлгүүр цацрах)
Тэдгээр мутантуудын байдал ямар байна вэ?
АХЛАХ ХАМГААЛАГЧ:
Бид одоо ухарч байна! Тэд биш...
- Юу вэ?
Тэд юу биш гэж үү?
- АХЛАХ ХАМГААЛАГЧ: Тэд мутант биш!
- Тэд Жанын төлөө ирсэн.
(цохих)
Хамгаалагч:
Гал нээхэд бэлэн байгаарай!
(түгширч):
Танай хүүхэд бидний тухай зөв хэлсэн.
Бид танд тусалж чадна!
(зохих)
Гуйя!
Хамгаалагч:
Гал!
ХАМГААЛАЛТ:
Илүү их юм байна!
(уухирах)
(бахлагдах)
Бид зөвхөн охиныг л хүсч байна.
Үгүй!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Raven юу байх бол.
(архирах)
Скотт, намайг Жан руу аваач!
(уухирах)
(бүгд гонгинох)
(амьсгаадах, хашгирах)
Селена!
Хэнк!
(архирах)
Storm-д туслаарай!
(уухирах)
(сумны хонгио дуугарах)
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй ээ, гуйя.
- (бахлагдах)
- Битгий үх. Үгүй
(орилох)
(амьсгаадах)
(эвэр дуугарах)
(уухирах)
ЧАРЛЬС:
Тийм л дээ, ингээд л болоо.
(уухирах)
Скотт, орцыг хамгаал.
Жин, сэр.
Чи одоо сэрэх хэрэгтэй.
(уухирах)
(салхи улих)
(өмд)
(металл шажигнах)
(нисдэг тэрэгний ир эргэлдэж байна)
(архирах)
Хэнк!
(цахилгаан шуугиан)
(уухирах)
(угинах)
(нисгэгч хашгирах)
(дэлбэрэлт)
(орилох)
Надад чамтай тулалдах хүсэл алга.
Би үүнийг маш их ойлгодог.
Чи түүнийг үхэхийг хүссэн.
Миний сэтгэл өөрчлөгдсөн.
(буу цохих)
ЧАРЛЬС:
Би чамайг хамгаалах гэж оролдсон.
Би өвдөлтийг арилгахыг хичээсэн ч ...
ЖИН:
Чи сая оршуулсан.
Жан.
Хаана...?
Бид миний сэтгэл дотор байна уу?
Минийхээс илүү тайван байна.
Би чамд хийсэн зүйлдээ маш их харамсаж байна.
Би мэднэ.
Миний хүссэн зүйл бол чамайг хамгаалах явдал байсан
бас авах ёстой зүйлээ чамд өг.
Хүүхэд бүр хүртэх ёстой зүйл.
♪♪
Гэр бүл.
Тиймээ.
Чамайг хайрын улмаас хийсэн зүйлээ би мэднэ.
Би чамайг уучилж байна.
(металл шажигнах)
(амьсгаадах)
- (бүхэх)
- (амьсгаадах)
(гинсэх)
Би одоо юу хийх ёстойгоо мэдэж байна.
Тэгээд энэ юу вэ?
ЗАЛУУ ЖИН:
Миний гэр бүлийг хамгаалаач.
Жан. Жан.
♪♪
(угинах)
(металл шажигнах)
(металл дуугарах)
♪♪
(амьсгаадах)
(ЧАРЛЕС гонгинох)
♪♪
(амьсгаадах)
(амьсгаагаа гаргах)
♪♪
(VUK гонгинох)
Та энэ хүчийг хүсч байна уу?
Та үүнийг авах болно.
Аа! Жан!
(гинсэх, амьсгаадах)
(VUK амьсгаадах)
VUK (хүчдэл):
Та үүнийг удирдаж чадахгүй.
Хэрэв чи намайг алвал бүгдийг нь ална.
(амьсгал чичирч)
Таны сэтгэл хөдлөл таныг сул дорой болгодог.
Жан.
- Хангалттай.
- (амьсгаадах)
Жан!
♪♪
ЖИН:
Чи буруу ярьж байна.
Миний сэтгэл хөдлөл намайг хүчирхэг болгодог.
♪♪
(эрч хүчтэй)
(архирах)
(чимээгүйхэн): Тэр явчихсан.
Тэр...
Тэр чөлөөтэй.
♪♪
(шувууд дуулж байна)
ЖИН:
Би одоо хэн гэдгээ мэдэж байна.
Би зүгээр л бусдын хүссэн хүн биш.
Би удирдаж чадахгүй хувь тавилантай хүн биш.
Би энэ ертөнцөөс цааш хөгжсөн.
Энэ бол миний төгсгөл биш...
эсвэл X-Men.
Энэ бол шинэ эхлэл.
- (тодорхойгүй яриа)
- (цахилгаан дуугарах)
Хөөе, удаашруулаарай. Эхлээд аюулгүй байдал.
(тодорхойгүй яриа)
♪♪
(үзэг маажих)
(хоёул франц хэлээр ярьдаг)
(тодорхойгүй яриа)
Тэтгэвэр танд хэрхэн хандаж байна вэ?
Эрик чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би хуучин найзтайгаа уулзахаар ирсэн.
Тоглоом сонирхож байна уу?
Үгүй ээ, өнөөдөр биш. Баярлалаа.
Эрт дээр үед чи миний амийг аварсан.
Тэгээд чи надад гэр санал болгосон.
Би чамд ч мөн адил зүйл хиймээр байна.
Ганцхан тоглоом.
Эрт дээр үеийнхээ төлөө.
Би чамтай амархан харьцах болно.
Үгүй ээ, чи тэгэхгүй.
(инээв)
♪♪
Point.360-аар хадмал гарчигтай